SAGA-SWORD-ART-ONLINE.

temporada numero 1 sword art online aincred.

--introduction--

2022. La humanidad finalmente se ha dado cuenta de un espacio virtual completo.
      [Juego de rol en línea virtual a gran escala]
      Kirito, uno de los jugadores de VRMMORPG "Sword Art Online".
      Disfrutando del mundo de SAO, se unió a otros 10 000 jugadores que iniciaron sesión.
      Se escucha un terrible oráculo del maestro del juego.
      Completar el juego es la única forma de escapar de este mundo.
      Y un juego terminado en este juego significa "muerte" en el mundo real.
      Esa fue la aterradora imagen completa de este juego.
      Kirito rápidamente aceptó la "verdad" de este MMO,
      Como jugador solista que no forma un grupo,
      Lánzate a una batalla mortal sin final a la vista...

-capitulo-1=mundo de la espada /listo

En 2022, se desarrolló el juego de próxima generación "Nerve Gear" y se realizó una inmersión completa en el espacio virtual.
El primer VRMMORPG completo de Nerve Gear \* "Sword Art Online (SAO)" ha atraído la atención del mundo.
Sin embargo, el desarrollador de "SAO", Akihiko Kayaba, declara esto a todos los jugadores.
Es imposible escapar de este juego hasta que lo completes, y el fin del juego significa la muerte en la vida real.
\*VRMMORPG = juego de rol en línea virtual a gran escala

-capitulo-2=batidora /listo

Ha pasado un mes desde que comenzó el Juego de la Muerte --- diciembre de 2022.
Dos mil jugadores ya habían perdido la vida.
Aprovechando su experiencia en la prueba beta, Kirito desafía el laberinto solo, pero se ve obligado a luchar en una batalla que pone en peligro su vida.
Diabel, el hombre que descubrió la sala del jefe en el primer piso, pidió a los jugadores que celebraran una reunión de estrategia del jefe mientras no podían atravesar ni siquiera la primera capa del 《Aincrad》 de 100 capas.
Kirito asiste a la reunión y forma un grupo con un jugador en solitario.

-capitulo-3=reno de nariz roja /listo

Kirito salva al gremio «Moonlit Black Cats» de ser atacado por monstruos.
Atraído por la cálida atmósfera de los Black Cats, que son amigos en el mundo real, Kirito se convirtió en miembro del grupo, ocultando el hecho de que era un golpeador.
Con la ayuda de Kirito, el débil gremio Black Cat Group crece rápidamente y trata de ponerse al día con el "Capture Group" que lucha en el frente.
Sin embargo, una noche, la única chica del grupo, Sachi, desapareció repentinamente.
Kirito encuentra a Sachi rápidamente y se entera de que le tiene miedo a la "muerte"...

-capitulo-4=espadachin negro /listo

Silica, una chica domadora de bestias que se peleó con un miembro del grupo, se pierde en el bosque y se encuentra con un monstruo.
Silica fue salvada por un Kirito que pasaba por casualidad, pero perdió a su familiar, Pina.
Kirito le enseña a la llorosa Silica cómo revivir a sus familiares y ofrece su cooperación de forma gratuita.
Silica preguntó con un poco de desconcierto por qué haría todo lo posible para ayudarla. La respuesta de Kirito a esto es sorprendente.

-capitulo-5=incidente dentro del alcance /listo

abril de 2024. Asuna estaba al frente como subcomandante de uno de los principales gremios de SAO, los Caballeros del Juramento de Sangre, y había avanzado al piso 59.
En ese momento, un jugador masculino llamado Cainz murió en un pueblo donde los monstruos no podían entrar.
Cuando Kirito y Asuna, quienes corrieron a los gritos de los testigos, investigaron la escena, fue imposible usar un duelo para PK (Player Kill).
Temiendo que pudiera haber una técnica "PK" desconocida, Asuna y Kirito se dispusieron a investigar el incidente.

-capitulo-6=vengador fantasma /LISTO

Kirito y Asuna trabajan para investigar el caso de asesinato del sistema imposible "dentro del área", pero encuentran una nueva víctima justo en frente de ellos.
Lo que Cains y las otras víctimas tienen en común es que son miembros del gremio disuelto "Golden Apple". Schmidt, un ex miembro de la "Manzana Dorada", dice que el difunto líder, Griselda, se ha convertido en un fantasma para vengarse de sus antiguos camaradas.
¿Existen cosas inciertas llamadas fantasmas en este mundo cibernético?

-capitulo-7=temperatura del corazón /LISTO

Un cliente llegó a la tienda de armaduras a cargo de la herrera Lisbeth, pidiéndole que hiciera la mejor espada sin preocuparse por el presupuesto.
Incluso como muestra, el cliente—Kirito presentó una rara espada mágica.
Confiada en sus habilidades, Lisbeth ofrece su mejor espada para probarla, pero Kirito quiere poner a prueba su resistencia y la rompe.
Además, Liz, enfurecida por el comentario casual de Kirito, responde que mientras tenga metales raros, puede forjar una espada que satisfaga a Kirito.

-capitulo-8=danza de la espada en blanco y negro /LISTO

octubre de 2024. En el camino a casa desde la capa 74, que es la línea del frente, Kirito obtuvo un ingrediente raro de clase S, Ragu Rabbit Meat.
Sin embargo, para Kirito, que no ha mejorado su habilidad culinaria, el tesoro se desperdicia.
Cuando no tuve más remedio que vendérselo a Egil, me encontré con Asuna en su tienda.
Kirito le pide a Asuna, que ha completado su habilidad culinaria, que cocine ingredientes raros.
Asuna acepta a cambio de la mitad de los ingredientes e invita a Kirito a su habitación por los utensilios de cocina.

-capitulo-9=diablo de ojos azules /LISTO

Kirito, que ha formado un grupo con Asuna, atraviesa el laberinto del piso 74 y descubre la sala del jefe.
Los dos intentaron obtener información sobre la estrategia, pero tan pronto como vieron la aparición de un jefe de aspecto duro, se retiraron de inmediato.
En el ≪área de seguridad≫ donde se dio la vuelta, se encuentra con un cuerpo del ≪ejército≫ del gremio más grande de ≪SAO≫.
A pedido de Kovats, el hombre que dirige el cuerpo, Kirito proporcionó generosamente información a la sala del jefe.
Al mismo tiempo, le aconseja que no desafíe al jefe fácilmente, pero Kovats no escucha las palabras de Kirito...

-capitulo-10=intención asesina roja /LISTO

Asuna quiere mantenerse alejada de los Caballeros del Juramento de Sangre por un tiempo. Kirito decide jugarse la libertad de Asuna en un duelo con el hombre más fuerte de Aincrad, Heathcliff, el líder de los Caballeros del Juramento de Sangre.
Asuna, que sabe lo fuerte que es el líder, se preocupa por Kirito, pero Kirito se ríe y dice que no perderá fácilmente. Y en medio de una gran multitud, comienza un duelo entre Heathcliff, usuario de la Habilidad Única ≪Espada Sagrada≫, y Kirito, usuario de ≪Doble Esgrima≫.

-capitulo-11=niña de rocío de la mañana /LISTO

Kirito y Asuna, quienes profundizaron su vínculo después del incidente causado por Kuradeel, se casaron.
Asuna deja temporalmente a los Caballeros del Juramento de Sangre y comienza a vivir con Kirito en una casa de troncos junto al lago en el piso 22.
Kirito y Asuna pasan un tiempo tranquilo en una tierra no relacionada con la batalla.
Un día, los dos salieron al bosque, donde se escucharon rumores de un fantasma, y ​​se encontraron con una niña que deambulaba por el bosque oscuro.
Ella protege a la niña que se derrumbó frente a ella, pero su memoria se ha perdido.

-capitulo-12=el corazon de yui /LISTO

Kirito y Asuna se dirigen a la Ciudad de los Comienzos en busca del protector de Yui.
Kirito y Asuna se sumergen en la mazmorra subterránea en el primer piso con Yuriere, el cliente, y Yui, quien los ha seguido a la fuerza.
El grupo descubre a Sinker que se ha refugiado en el ≪área de seguridad≫, pero un enemigo inesperado está esperando allí.
Al darse cuenta de que no es adecuado, Kirito intenta dejar escapar a Asuna, Yui y los demás, pero...

-capitulo-13=abismo de abismo /LISTO

Mientras pesca en el lago, un jugador anciano, Nishida, se acerca a Kirito.
Kirito se lleva bien con Nishida, cuyo pasatiempo es la pesca, y decide cooperar con él en el desafío de pescar nushi, que se dice que habita en el lago.
Kirito y Asuna, que siempre han estado luchando en el frente, a través de sus encuentros con Nishida y los demás, se dan cuenta de la existencia de personas comunes que viven sus vidas al máximo.
Un mensaje llega a los dos que son muy conscientes de su responsabilidad como jugadores de primera...

-capitulo-14=fin del mundo /listo

noviembre de 2024. La batalla contra el jefe del piso 75 «Skull Reaper» era inimaginable.
En un espacio donde los cristales de teletransportación están desactivados, los jugadores veteranos pierden la vida uno tras otro.
Aunque apenas lograron derrotar al ≪Skull Reaper≫, los rostros del ≪Capture Group≫, que habían pagado una gran cantidad de sacrificio, estaban sombríos.
Heathcliff los vigila en silencio, quienes tienen un presentimiento de la dificultad de la captura que se avecina.

<!-------------------------------------------------------------------------->

temporeda 1 parte 2 Sword Art Online Fairy Dance

--introdution--

Kazuto Kirigaya, también conocido como Kirito, que quedó atrapado en Sword Art Online, regresó vivo al mundo real después de una batalla mortal con Akihiko Kayaba, también conocido como Heathcliff.
Al mismo tiempo, los que sobrevivieron al juego de la muerte también sobrevivieron, pero Asuna y los otros 300 jugadores no recuperaron el conocimiento y continuaron durmiendo.
Para salvar al que ama a Asuna, Kirito desafía al nuevo VRMMORPG "ALfheim Online".
Era un mundo completamente nuevo donde las hadas bailaban.

-capitulo-15=devolver /LISTO-

Después de una batalla mortal con Heathcliff, Kirito, también conocido como Kirigaya Kazuto, regresó al mundo real.
Al mismo tiempo, los que sobrevivieron al juego de la muerte también sobrevivieron, pero Asuna y los otros 300 jugadores no recuperaron el conocimiento y continuaron durmiendo.
Dos meses después, Kazuto va al hospital a ver a Asuna, Yuuki Asuna.
Se entera de que Sugo se casará con Asuna, que está en coma, en una semana.

-capitulo-16=tierra de hadas /LISTO-

Kazuto, quien es llamado a la tienda de Egil, queda cautivado por la imagen capturada del VRMMORPG "Alfheim Online (ALO)" presentado por Egil.
La imagen muestra a una mujer que parece ser Asuna. Además, al enterarse de que la empresa de desarrollo de "ALO" es Recto, a la que pertenece Sugo, Kazuto está convencido de que Asuna está atrapada en el juego.
Inmediatamente después de iniciar sesión en "ALO" con el nombre de Kirito, el personaje recién creado de alguna manera heredó los datos de "SAO".

-capitulo-17=reina cautiva /LISTO-

El jugador Sylph Leafa es rescatado por spriggan Kirito, quien aparece de repente mientras es atacado por salamandras cazadoras de jugadores. Kirito, quien está acompañado por un duendecillo privado llamado Yui, parece no saber nada sobre Alfheim Online (ALO) a pesar de su considerable habilidad. Aunque escéptica, Leafa le da a Kirito una conferencia sobre el mundo de ALO, Alfheim, como agradecimiento por su ayuda, y lo guía a la ciudad capital de los Sylphs, Suilvane.

-capitulo-18=al arbol del mundo /LISTO-

Leafa guía a Kirito al "Árbol del Mundo" que se eleva en el centro de "Alfheim". Sin embargo, el miembro del grupo de Leafa, Sigurd, se interpone en el camino del grupo que está a punto de abandonar Suilbane. Harta de los intentos de Sigurd de socavar a Kirito y limitarla, Leafa declara que Kirito es su nuevo compañero. Por otro lado, Asuna, quien estaba atrapada en la cima del "Árbol del Mundo", soportó la ansiedad y el miedo sin saber si Kirito estaba vivo o muerto...

-capitulo-19=EL CORREDOR DE LEGRUE /LISTO-

Mientras Kirito y sus amigos se dirigen al Árbol del Mundo a través de la cueva gigante, Ruguru Corridor, Leafa recibe un mensaje de su amigo Recon. El contenido era alertarlos, pero ya era demasiado tarde cuando se acercaron las tropas de Salamander. Acorralado y en una situación en la que no tiene más remedio que luchar, utiliza a Leafa como sanador y atraviesa solo la línea enemiga. Sin embargo, el enemigo está planeando una contramedida contra Kirito, y la magia del grupo de magos cae sobre Kirito, quien está atrapado en una sólida vanguardia.

-capitulo-20=general llameante /listo-

Para capturar la Gran Búsqueda, Sylph y Cait Sith celebran una reunión de señores de alto secreto, pero son atacados por un gran ejército de salamandras con la ayuda de un infiltrado. En medio de una crisis desesperada, Kirito se precipita a la escena y se presenta como el embajador de la alianza Spriggan-Undine, tratando de persuadir a los Salamandras para que se retiren. En respuesta al gran farol de Kirito, el comandante de Salamander, Eugene, dijo que creería las palabras de Kirito a cambio de una determinada condición.

-capitulo-21=La verdad sobre Alfheim /listo-

Finalmente, Kirito y los demás llegaron a la ciudad más grande de Alfheim, Arun, ubicada al pie del Árbol del Mundo. Sin embargo, el servidor pronto se cerrará por mantenimiento regular, por lo que Kirito y Leafa prometen volver a encontrarse al día siguiente y desconectarse. Por otro lado, en el mundo real, la hermana menor de Kazuto, Suguha, estaba preocupada por sus débiles sentimientos por su hermano. Suguha decide averiguar lo que realmente siente y le pide a Kazuto que lo acompañe a la visita de Asuna.

-capitulo-22=gran mision /listo-

Yui detectó la identificación de jugador de Asuna. Cuando Yui dijo que Asuna estaba en la cima del Árbol del Mundo, Kirito no pudo evitar extender sus alas. Sin embargo, Asuna también sintió la presencia de Kirito. Asuna arroja cierto objeto al cielo con esperanza. Renovando su determinación de recuperar a Asuna, Kirito desafía la inexpugnable Gran Búsqueda, la única forma de llegar a la cima del Árbol del Mundo.

-capitulo-23=vinculo /listo-

Kazuto se sorprende al saber que la verdadera identidad de Leafa es Suguha. Además, cuando Suguha revela sus sentimientos secretos, se sorprende al darse cuenta de que sus acciones casuales han lastimado profundamente a su hermana. Aún así, Kazuto, que quiere enfrentarse a Suguha una vez más, le dice que lo esperará en "Central Arun" y vuelve a iniciar sesión en "ALO". Suguha también se arrepiente de haber lastimado a Kazuto e inicia sesión en ALO, pero no tiene el coraje de encontrarse con Kirito. Entonces, una persona inesperada aparece allí...

-capitulo-24=heroe dorado /listo-

Con la ayuda de Sylph y Ketsi, Kirito ha completado la Gran Búsqueda. Kirito y Yui alcanzan la cima del Árbol del Mundo, la meta de todos los jugadores de ALO, y finalmente se reencuentran con Asuna. Kirito intenta traer a Asuna de vuelta al mundo real lo antes posible, pero Yui dice que se necesita una consola del sistema con autoridad para desconectar a Asuna, que está sujeta a un código complejo. Sin embargo, ya es demasiado tarde y la mano malvada de Oberon, también conocido como Sugo, ataca a Kirito y a los demás.

-capitulo-25=semillas del mundo /listo-

Después de arreglar las cosas con Oberon, Kirito prometió reunirse con Asuna en el mundo real y se desconectó de ALO. Tan pronto como Kazuto regresa al mundo real, se apresura al hospital donde está hospitalizada Asuna. Sin embargo, la persona que espera a Kazuto en la entrada del hospital es Sugo, cuyo rostro está retorcido por el odio y el dolor. Impulsado por la venganza, Sugo ataca a Kazuto con un cuchillo en la mano. Enfrentado a una crisis que amenaza su vida por primera vez en el mundo real, Kazuto está indefenso y se acurruca...

<!-------------------------------------------------------------------------------------->LISTO-

ova-1-sword art online extra edition /LISTO

Para Yui que quiere ver ballenas, una búsqueda submarina en ALO
Kirito y los demás que han decidido desafiar.
Pero he aquí un hecho sorprendente.
Inesperadamente, Leafa... A Suguha no le gusta el agua.
Asuna y el resto de las chicas decidieron ir directamente a una piscina en el mundo real.
Mientras tanto, al mismo tiempo, Kirito se enfrentaba a cierta persona--

<!-------------------------------------------------------------------------------------->LISTO

temporada 3 sword art online phantom bullet.

introduction

Un día, un año después del incidente de "SAO", Kirito recibe una extraña solicitud de Seijiro Kikuoka de la "División Virtual" del Ministerio
del Interior y Comunicaciones.
Fue una investigación sobre un fenómeno misterioso "Death Gun" que ocurrió
repentinamente en Gun and Steel VRMMO Gun Gale Online (GGO).
Un jugador que recibe un disparo de un avatar misterioso con
una pistola de color negro azabache en realidad termina
(muerto) en el mundo real... Incapaz de rechazar la investigación
del espeluznante incidente, Kirito inicia sesión en GGO, aunque duda que el mundo virtual tenga
un efecto físico en el mundo real.
Kirito deambula por un juego desconocido para encontrar pistas
sobre el 《Death Gun》. Fue Sinon, una chica francotiradora que amaba el
rifle largo "Hécate II", quien se acercó a él.
Con su ayuda, Kirito se desafía a sí mismo al torneo interpersonal "Bullet of Bullets",
el pináculo de todos los Gunners, para hacer contacto con el "Death Gun" como objetivo...

-capitulo-1=mundo de las armas

Aproximadamente un año después de limpiar SAO. Kazuto es convocado por Kikuoka de la "División Virtual" del Ministerio de Asuntos Internos y Comunicaciones y se
le informa sobre un extraño incidente relacionado con el popular juego de realidad virtual "Gungale Online (GGO)", el único en Japón que tiene jugadores profesionales.
Después de recibir un disparo en el juego por parte de un jugador que se hacía llamar "Death Gun", dos jugadores influyentes de GGO murieron misteriosamente...

-capitulo-2=francotirador de hielo.

Armado con un gran rifle de francotirador "Hecate II", Sinon es el mejor francotirador en "GGO". Junto con sus compañeros de escuadrón, ataca a otros escuadrones y dispara con éxito al primer objetivo. Sin embargo, la bala es esquivada por el gigante encapuchado que apuntó como segundo objetivo. El gigante saca una ametralladora pesada escondida debajo de su capa y contraataca con una potencia de fuego abrumadora, poniendo a Sinon y a los demás en un rincón. Sinon, que buscaba un encuentro con un enemigo formidable mientras sus amigos eran tímidos...

-capitulo-3=recuerdo de sangre fresca

El jugador de Sinon era Shino Asada, una chica de secundaria. De camino a casa desde la escuela, unas chicas delincuentes la llevan a un callejón. Endo, el líder de las chicas delincuentes, presiona a Shino por dinero, pero ella se niega resueltamente. Entonces Endo convierte su mano en un arma y se la lanza a Shino. Shino, que vio esto, de repente se puso pálido y comenzó a temblar. Debido a un incidente en su infancia, Shino quedó traumatizada por las armas. ¿Cuál es ese incidente?

-capitulo-4=GGO

Kirito inicia sesión en GGO después de recibir la solicitud de investigación de Kikuoka. Como una forma de hacer que Death Gun lo apunte, intenta ingresar al torneo Bullet of Bullets (BoB) para determinar el GGO Gunner más fuerte. Sin embargo, Kirito, que se pierde en el mundo del juego por primera vez y no sabe qué hacer, llama a Sinon que estaba cerca. Por amabilidad, Sinon asume el papel de guía y da una conferencia sobre el mundo de "GGO". Enseña cómo elegir armas y el sistema de línea de predicción balística exclusivo de GGO.

-capitulo-5=pistola y espada

Kirito intenta ingresar la información necesaria en la terminal para ingresar "BoB", pero se sorprende al descubrir que el formulario de entrada tiene campos para ingresar nombres y direcciones del mundo real. Me preocupé por un tiempo cuando vi la descripción de que si no la ingresaba, no podría recibir el premio cuando ganara el premio mayor, pero al final terminé la entrada sin completar los elementos. en el mundo real. Kirito participará en el bloque F del torneo clasificatorio. Sinon también está en el mismo bloque F, y si gana, existe la posibilidad de que se encuentre en la final. Los dos prometieron luchar con todas sus fuerzas si se encontraban en la final.

-capitulo-6=duelo en el desierto

Al ver cómo Kirito ganó la primera ronda de clasificación, preguntó: "¿Es real?" El hombre que alguna vez tuvo el tatuaje de "Luffin Coffin", un gremio de asesinos que existió en "SAO", desapareció después de decirle a Kirito: "Algún día te mataré". Cuando Kirito entra en contacto con el hombre de Boromanto, recuerda la batalla mortal en SAO y sufre el trauma. En medio de esto, Kirito y Sinon, quienes han avanzado en las rondas clasificatorias, se enfrentan en las finales del bloque F...

-capitulo-7=memoria roja

El hombre con la capa de boro es un sobreviviente de SAO, y puede ser el oponente con el que luchó hasta la muerte... La hermana de Kirito, Suguha, se preocupa por Kirito, quien está atrapado en esos pensamientos y rezuma angustia. Por otro lado, Shino, que no puede dejar de estar irritado con Kirito, le habla mal de Kirito a Kyoji y promete derrotarlo en la final del torneo. Sin embargo, Kyoji, que tiene sentimientos de admiración por el genial estilo de lucha de Sinon, siente que Shino, que es inusualmente sexy, no es como ella.

-capitulo-8=bala de balas

Kirito cree que Death Gun y Boromanto Man participarán en la batalla principal de BoB, y usa el tiempo hasta que comience la batalla principal para pedirle a Sinon que intercambie información y averigüe quién participará. Al ver a Kirito actuar de manera extraña después de la primera ronda de clasificación, Sinon siente que algo debe estar mal y presiona a Kirito para que le cuente lo que sucedió. . Bajo tales circunstancias, la batalla principal del torneo finalmente ha comenzado, y la batalla real de 30 jugadores comienza en un vasto campo con un diámetro de 10 km.

-capitulo-9=arma de la muerte.

Cuando el hombre de Boromanto dispara al Pale Rider, desaparece a pesar de que todavía le queda algo de HP. El hombre de Boromanto se revela a sí mismo como el "Pistola de la Muerte" y declara que provocará la muerte verdadera. Asuna y los demás, que estaban viendo "BoB" en la transmisión, se sorprendieron al descubrir que "Death Gun" era un ex ejecutivo de "Luffin Coffin". Por otro lado, Kirito y Sinon trabajan juntos para cazar a Death Gun y derrotarlo antes de que cause más daño, pero...

-capitulo-10=cazador de la muerte.

Sinon es acorralada después de ser emboscada por Death Gun por la espalda. La pistola "Kuroboshi Tipo 54" utilizada por "Death Gun" era, por extraño que parezca, la misma arma utilizada por el ladrón que Sinon mató a tiros. "Death Gun" intenta matar a Sinon, cuyo recuerdo del incidente regresa y se desmaya, para que Kirito se lo tome en serio. Sin embargo, justo antes de que se apriete el gatillo de la estrella negra, Kirito se precipita y rescata a Sinon. Kirito intenta escapar con Sinon, que ha perdido la voluntad de luchar, pero se encuentra en un aprieto tras ser perseguido por Death Gun.

-capitulo-11=significado de la muerte.

Kirito y Sinon, escapando de Death Gun, se escondieron en una cueva del desierto. Kirito considera cómo Death Gun mató al jugador. Cuando "Death Gun" contraatacó a Kirito, cambió a un rifle en lugar de una estrella negra, por lo que se infiere que existen algunas condiciones para matar a un jugador en el mundo real. Mientras Kirito continúa con su deducción, se encuentra con una posibilidad aterradora.

-capitulo-12=bala fantasma.

"BoB" también entró en la etapa final, y los jugadores sobrevivientes se redujeron a Kirito y Sinon, "Death Gun" y el subcampeón del año pasado, Yamikaze. Dado que hubo múltiples cómplices de Death Gun, y la posibilidad de que Yamikaze también fuera el objetivo, Kirito derrotó a Yamikaze antes que Death Gun, y luego agregó Death Gun. Decidí vencerlo también. Salté como señuelo y comencé una estrategia en la que Sinon estaba a cargo de disparar. Sinon dispara en respuesta a la confianza de Kirito, y la estrategia va de acuerdo al plan, y Kirito finalmente se enfrenta a la "Pistola de la Muerte"...

-capitulo-13=bala fantasma

Kirito es arrinconado al recibir una técnica de espada de "Death Gun" que imita la habilidad "SAO" "Star Splash" que no existe en "GGO". Kirito es arrinconado por Death Gun, quien no solo es bueno disparando, sino que también tiene un alto nivel de habilidad en el manejo de la espada y gradualmente pierde su resistencia. Por otro lado, Sinon, cuyo alcance fue destruido en la batalla de francotiradores con Death Gun y no puede disparar, no tiene más remedio que ver la batalla entre Kirito y Death Gun. Mientras apretaba los dientes, Sinon se preguntó desesperadamente si había algo que pudiera hacer.

-capitulo-14=pasito

Después de matar a Shino, Kyoji lo ataca. Sin embargo, Kazuto llega justo a tiempo y salta sobre Kyoji. En medio de una pelea, la jeringa de Kyoji que contiene veneno es empujada contra Kazuto, pero debido a una coincidencia milagrosa, el líquido no se inyecta y Kazuto escapa del peligro. Más tarde, Kazuto y Shino van a ver a Kikuoka y le preguntan sobre los hechos de este caso. Kikuoka recibió un mensaje dirigido a Kirito de un hombre que fue arrestado como uno de los Death Guns...

-capitulo-14.5=interrogacion

Resumen de los capítulos del 1 al 14. Se eliminó de los lanzamientos de DVD y Blu-Ray fuera de Japón a favor de Sword Art Offline II, pero existe en otros medios como web-serie.

<!---------------------------------------------------------------------->

temporada 4 sword art online calibur

introduction.

《ALO》 La legendaria espada sagrada 《Excalibur》.
La búsqueda de adquisición finalmente ha comenzado.
Durante el enfrentamiento con el Rey Hada Oberon,
Arma legendaria Un arma legendaria
obtenida solo una vez con privilegios de administrador.
Para entenderlo en el sentido más verdadero, Kirito preguntó a los miembros habituales,
Agregó a Sinon, quien hizo un nuevo personaje con "ALO".
Forma un grupo de siete y desafía la búsqueda.
Sin embargo, en esa búsqueda, incluso el propio mundo de "ALO"
¡Te espera un evento épico por la puerta trasera que sacude!

-capitulo-15=reina del lago

La noticia de que la espada sagrada Excalibur fue descubierta en "ALO" fluyó. Fue algo que Kirito y Leafa encontraron hace varios meses cuando ayudaron a un dios malvado llamado Tonky en el mundo subterráneo de Jotunheim. Al escuchar esta noticia, los dos decidieron obtener Excalibur antes de que los otros jugadores se les adelantaran. Reuniendo a Asuna, Klein y Sinon, un grupo de siete se dirigió a la mazmorra de Jotunheim.

-capitulo-16=rey de gigantes

La diosa Urz les da a Kirito y sus amigos una misión para someter al rey Thrym, el gigante de las heladas, y recuperar Excalibur. Yui especula que esta búsqueda no fue pensada por el operador, sino que fue generada automáticamente por el sistema. En ese caso, dependiendo de cómo vaya la búsqueda, incluso existe la posibilidad de que el propio mundo de ALO sea destruido... Kirito y sus amigos se apresuran a conquistar la mazmorra para completar la misión antes de que eso suceda. En el camino, encontré a Freya, una NPC femenina que estaba atrapada en una jaula y pedí ayuda. Kirito y los demás sospechan de la trampa e intentan apresurarse, pero...

-capitulo-17=excalibur

Kirito y los demás se enfrentan a Boss Thrym, que espera en el fondo de la mazmorra. Sin embargo, fue difícil reducir el HP de Thrym y, por el contrario, fue atacado por aire frío y estaba en apuros. En ese momento, Freya, que se ha agregado al grupo, habla y les dice a Kirito y a los demás que necesitan el tesoro robado, el martillo dorado, para derrotar a Suryum. Kirito usa una habilidad de espada tipo trueno y descubre un martillo oculto. Se lo tiro a Freya, pero...

<!---------------------------------------------------------------------->

temporada 5 sword art online mothers rosario.

introduction.

Un día, Asuna escucha un extraño rumor de parte de Lisbeth.
El nuevo mapa "Floating Castle Aincrad" aparece en la parte norte del bloque principal del piso 24
Un avatar misterioso apuesta por su habilidad con la espada original,
Duelo
En un duelo de uno contra uno, se dice que ha vencido a todos los oponentes.
Duelo de Asuna Duelo con ese avatar llamado "Zetsuken" que incluso
derrotó
a Kirito
Lo desafía a un duelo, pero como resultado, pierde por un estrecho margen.
Pero tan pronto como terminó el duelo,
Absolute Sword comenzó a invitar a Asuna a su gremio.
La nitidez de la espada se llama "Zetsuken".
Un secreto estaba escondido allí.

-capitulo-18=casa del bosque.

Con la actualización de "ALO", se lanzarán las capas 21 a 30 de "New Aincrad". Kirito y Yui solían vivir juntos en una casa de troncos en el piso 22 de Aincrad. Luego llegó la Nochebuena, el día de la actualización. Asuna derrota al jefe del piso 21 con Kirito y sus compañeros habituales y llega al piso 22. Dirígete al lugar donde solía estar la casa de troncos.

-capitulo-19=espada absoluta.

Después de escuchar rumores sobre un talentoso jugador conocido por el apodo de "Zekken", Asuna decide desafiarla a duelo. Absolute Sword reclutó oponentes apostando por su habilidad con la espada original, que cuenta con un conteo de superataques, y devolvió a todos los retadores. Sin embargo, después de cerrar sesión en "ALO" y regresar al mundo real, su madre, Kyoko, le dice a Asuna que tome un examen de transferencia para ingresar a una escuela secundaria. Ella se opone a su madre, quien fuerza su carrera e incluso decide sola con quién se casará, pero...

-capitulo-20=noche de sueño.

Se le pide a Asuna que coopere con el gremio "Sleeping Knights" dirigido por Yuuki. "Sleeping Nights" decidió disolverse pronto debido a circunstancias entre los miembros, y como una forma de crear recuerdos antes de la disolución, desafiaron a derrotar al jefe solo con su propio grupo. Sin embargo, es extremadamente difícil derrotar al enemigo jefe, que generalmente es desafiado por 49 personas en múltiples grupos, con solo 7 personas, "Sleeping Knights" + Asuna. Asuna duda en responder debido a las escasas probabilidades de ganar, pero...

-capitulo-21=monumento al espadachin.

Los movimientos de Asuna y los "Caballeros Durmientes" que intentaban capturar al jefe del piso 27 fueron detectados por el gremio de captura de jefes. Asuna y los demás se encuentran en un aprieto después de conocer sus conocimientos sobre cómo derrotar a los jefes y ser interferidos por el gremio, que intenta evitar que se les adelanten. Kirito y Klein se apresuran a ayudar a Asuna. Mientras Kirito y los demás ganan tiempo, Asuna y los "Caballeros Durmientes" derrotan al equipo avanzado de 20 miembros del Boss Capture Guild que se interpone en su camino y desafían la batalla del jefe.

-capitulo-22=el final del viaje.

Yuuki desapareció repentinamente de la vista de Asuna y habían pasado varios días desde que no había iniciado sesión en ALO. Asuna le pregunta a Siune de "Sleeping Knights" por qué Yuuki desapareció, pero Siune no explica los detalles y solo dice: "Yuuki no quiere volver a verte". En una fecha posterior, Asuna desea volver a encontrarse con Yuuki y recibe un correo electrónico de Kazuto que dice: "Te estaré esperando en el techo". Cuando Asuna sube a la azotea, él le tiende una nota y le dice que si va al lugar escrito en ella, podría encontrarse con ella.

-capitulo-23=el comienso de un sueño.

Yuuki se sumerge desde el hospital al mundo virtual como sujeto de prueba para Medicuboid, la primera máquina médica de buceo completo del mundo. Tiene una enfermedad terminal y no puede dar un paso fuera de la habitación estéril y desea volver a la escuela. Para hacer realidad su deseo, Asuna solicita la ayuda de Kazuto y sus compañeros de clase para que Yuuki experimente la vida escolar. Después de la escuela, Yuuki le dice a Asuna que hay un lugar más que le gustaría visitar, y guía a Asuna al lugar donde solían vivir él y su familia.

-capitulo-24=rosario de madre.

Desde que pudo experimentar el mundo exterior, la vida diaria de Yuuki ha sido más satisfactoria que nunca. En "ALO", tuvo un día animado, haciendo barbacoas con muchos jugadores y realizando misiones. En el mundo real, también asistió a clases con Asuna y otros, e incluso se fue de viaje a Kioto. Entonces, un día, cuando marzo llega a su fin, los capullos de los cerezos en flor comienzan a florecer. Asuna recibe un correo electrónico.

<!---------------------------------------------------------------------->

pelicula 1 sword art online ordinal scale

introduction.

2022. El primer dispositivo dedicado de inmersión completa del mundo <<Nerve Gear>>, desarrollado por el genio programador Akihiko Kayaba, es una
      máquina innovadora que brinda posibilidades ilimitadas al mundo de la RV (realidad virtual).
      Cuatro años después...
      Se ha lanzado un multidispositivo portátil de última generación para competir con el sucesor de NerveGear, la máquina de realidad virtual Amusphere.
      «Augma».
      Una máquina de última generación que maximiza la función AR (realidad aumentada) en lugar de eliminar la función de inmersión completa.
      ≪Augma≫ se extendió rápidamente entre los usuarios debido a la seguridad y comodidad de poder usarlo en estado de vigilia.
      La fuerza impulsora detrás de esta propagación explosiva fue un ARMMO RPG dedicado a Augma llamado Ordinal Scale (OS).
      Kirito intenta participar en el juego que también juegan Asuna y los demás, pero...

<!---------------------------------------------------------------------->

temporada 6 sword art online alicization.

introduction.

"donde es aquí•••••• ?"
Antes de darse cuenta, Kirito se había sumergido por completo en un mundo virtual de fantasía épica. Deambulando
en busca de pistas, con vagos recuerdos de lo que sucedió justo después de iniciar sesión.
Al llegar al gigantesco árbol negro azabache "Gigas Cedar", se encuentra con un niño. "Mi nombre
es Eugeo. Encantado de conocerte, Kirito-kun".
A pesar de ser un residente del mundo virtual (NPC), el niño poseía la misma "riqueza emocional" que un ser humano.
Kirito busca una forma de salir de este mundo mientras profundiza su amistad con Eugeo.
Cierto recuerdo revive en su mente.
Es un recuerdo de la infancia de Kirito y Eugeo corriendo por las montañas, un recuerdo que no
debería existir. Además, en esos recuerdos, estaban Eugeo y otra chica de cabello
rubio. Me llamo Alice.
Un nombre importante que nunca debe olvidarse
O

-capitulo-1=inframundo

Kirito, un niño que creció en Rulid Village, recibió la tarea de derrotar al árbol negro gigante, Gigas Cedar, junto con su amigo de la infancia Eugeo. Cuando estaba balanceando mi hacha para derribar un gran árbol hoy, mi amiga de la infancia Alice vino a traerme un pastel casero. En medio del almuerzo, los tres deciden irse lejos a la cueva de la "Cordillera del Fin" que aparecía en el cuento de hadas. Eugeo está preocupado de que pueda violar el Taboo Index, que es la regla del mundo.

-capitulo-2=árbol del diablo

Cuando Kirito, que está en peligro de muerte, se despierta, se encuentra en un mundo misterioso que recuerda a un juego de fantasía. Incluso si trato de cerrar la sesión con mi memoria vaga, no puedo volver al mundo real. Como Kirito está perdido, se encuentra debajo de un árbol enorme. Allí me encuentro con un chico. El nombre del chico era Eugeo. Kirito intenta que hable sobre este mundo, pero no sabe cómo cerrar la sesión. Eugeo comienza a hablar sobre una chica llamada Alice, que solía ser su amiga de la infancia.

-capitulo-3=montañas del fin

<Underworld> Kirito decide partir hacia la ciudad central, el centro del mundo humano. Para ello necesita la cooperación de Eugeo, y decide derrotar a Gigas Cedar para liberarlo de su vocación. Kirito y Eugeo se turnan para empuñar hachas, pero en medio de eso, Eugeo le presenta a Kirito una espada rosa azul que una vez encontró en una cueva del norte. Kirito cree que esta espada podría derrotar a Gigas Cedar, pero... Por otro lado, la hermana menor de Alice, Selka, está preocupada por Eugeo, quien ha dejado de sonreír desde que la Iglesia Axiom se llevó a Alice, y le revela su corazón a Kirito

-capitulo-4=Partida

Kirito y Eugeo, pensando que Selka debe haberse dirigido sola a las Montañas del Fin, la siguen. Sin embargo, en la cueva, se encuentra y lucha contra duendes que parecen haber venido del Dark Territory. Kirito empuña su espada y lucha contra los duendes, pero el cuerpo de Eugeo se pone rígido cuando ve la Existencia Oscura por primera vez. Kirito lucha con valentía. Sin embargo, el contraataque del duende le causa un dolor intenso que no se puede imaginar en el mundo virtual y no puede levantarse del miedo. Cuando Kirito se encuentra en un aprieto, las espadas de los goblins se balancean hacia abajo una tras otra...

-capitulo-5=tortuga marina

Kirito apunta a la capital central dentro de "Underworld". Por otro lado, Kazuto Kirigaya en el mundo real todavía estaba inconsciente. A petición de Kikuoka, es trasladado a un hospital bien equipado. Sospechando, Asuna y los demás predicen que el trabajo de medio tiempo de Kazuto puede ser en Rath, donde está investigando el traductor de almas. Asuna y los demás se separan y comienzan a investigar a Lars, pero no pueden encontrar el paradero de Kazuto...

-capitulo-6=plan de alicización

Asuna se infiltra en las instalaciones de investigación de Lars, Ocean Turtle, y cuestiona severamente a Kikuoka sobre la seguridad de Kazuto. Kikuoka, como si se diera por vencido, revela que Kazuto está siendo tratado con el traductor de almas en este Ocean Turtle. Asuna se siente aliviada, pero Rinko, quien se ha infiltrado con Asuna, le pregunta a Kikuoka por qué la invitó al Ocean Turtle. Y el desarrollo de "Soul Traductor", del que Kikuoka comenzó a hablar, tenía un propósito inimaginablemente grandioso.

-capitulo-7=escuela de espada

Han pasado dos años desde que Kirito y Eugeo abandonaron Rulid Village. Los dos llegaron a la capital central, Centoria, y habían logrado su objetivo de inscribirse en la Academia Imperial de Entrenamiento de Espadas del Norte de Centoria. Pasa sus días entrenando para perfeccionar sus habilidades como espadachín en entrenamiento, convertirse en un Integrity Knight y buscar el paradero de Alice. Kirito se desempeñó como "asistente lateral" de Sortirina, la estudiante de segundo rango en la academia, pero a través del entrenamiento repetido, vio a través de la verdadera fuerza oculta de Kirito. Sortilina le pregunta a Kirito y promete mostrarle todo lo que tiene.

-capitulo-8=Orgullo de espadachín

Kirito decide enfrentarse al jefe de la academia, Wolo Levantein, con una espada real. En medio de la curiosidad de la audiencia, la reunión de Kirito y Wallo comenzó con el aliento de Sortilina. Waro adopta una postura con una técnica secreta desde el principio... Kirito ve esto y responde con un cuadrado vertical de cuatro golpes. El poder de los dos parecía razonable, pero el "poder imaginario" de los antepasados ​​guerreros de Levantein llevados por Wallo se convirtió en una fuerte presión de espada y superó a Kirito.

-capitulo-9=deber de nobleza

Junto con Kirito, Eugeo se ha convertido en un espadachín senior en entrenamiento, pero para volverse más fuerte, no sabe qué tipo de "sentimientos" debe poner en su espada y se preocupa todos los días. En ese momento, Eugeo se enreda con el jefe de la academia, Laios, y el joven Humbert, quienes generalmente no tienen una buena impresión el uno del otro, y decide aceptar la solicitud de Humbert de estar presente para probar la fuerza de los dos. Los dos intercambian espadas. Al principio, Eugeo tenía la sartén por el mango, pero fue gradualmente abrumado por el poder del "gran respeto por sí mismo" contenido en la espada de Humbert...

-capitulo-10=lista tabú

Los "asistentes" de Kirito y Eugeo, Ronye y Tize, llegan tarde a casa. Kirito salta por la ventana de la habitación para buscar a los dos. Al mismo tiempo, Frenica, que se ha puesto del lado de Eugeo, revela que Humbert la humilló y que Tiese y Ronye, ​​que fueron a protestar contra el grupo de Humbert, aún no han regresado. Impulsado por un mal presentimiento, Eugeo corre a la habitación de Humbert, donde lo peor está por comenzar.

-capitulo-11=Catedral central

Alice Synthesis Thirty, una de los Integrity Knights, aparece ante Kirito y Eugeo, quienes se han convertido en pecadores por violar el Taboo Index. Sin duda, se suponía que era Alice Zuberg, la chica que una vez fue castigada como amiga de la infancia, pero no recordaba cuando vivía con Kirito y Eugeo, y parecía una persona diferente. Kirito y Eugeo están confundidos, pero están encarcelados en el calabozo de la "Catedral Central" como delincuentes. Por otro lado, en "Ocean Turtle" en el mundo real, un extraño robot aparece frente a Asuna, quien observa cómo Kazuto recibe tratamiento.

-capitulo-12=Sabio de la biblioteca

Kirito y Eugeo logran escapar de la mazmorra, pero son bloqueados por Eldrie Synthesis Thirty-One, quien ha sido emboscado por órdenes de Alice. Tres personas en combate. Para avanzar, Kirito y Eugeo desafían a Eldrie con una estrategia en la que Kirito bloquea el látigo de Eldrie mientras Eugeo le dispara. Sin embargo, el látigo de hielo de Eldrie se retuerce como una serpiente, luego se divide y ataca. Kirito y Eugeo luchan contra un oponente formidable. Sin embargo, Eugeo de repente se da cuenta de que la cara de Eldrie le resulta familiar.

-capitulo-13=gobernante y mediador

Kirito y Eugeo son rescatados por Cardinal, una chica que se esconde en la Gran Biblioteca de la "Catedral Central". Su verdadera identidad era un programa autónomo responsable de mantener el orden en el mundo virtual "Underworld". Cardinal comienza a hablar con Kirito sobre los orígenes de Axiom Church y Taboo Index, comenzando con el pasado del administrador. Kirito no puede ocultar su sorpresa, pero escucha otra verdad: un peligro aterrador que se acerca a <<Underworld>>.

-capitulo-14=caballero carmesí

Confiado con el destino del mundo por Cardinal, Kirito y Eugeo apuntan al último piso de la "Catedral Central". A mitad de camino, los dos encuentran a salvo la espada robada entre la gran cantidad de armas colocadas en la armería, pero son atacados por el arco y la flecha del Integrity Knight Dusolvat Synthesis Seven. Los dos logran desviar innumerables flechas disparadas desde su tesoro sagrado, el Arco Llameante, pero el arco de Dusolvert, que debería haber agotado todas las flechas, sufre un cierto cambio.

-capitulo-15=caballero llameante

Mientras Kirito y Eugeo continúan escalando la "Catedral Central", conocen a dos chicas que se hacen llamar Lynel y Fizel. porque un niño Kirito y Eugeo, que se preguntaban al respecto, se aprovecharon de una apertura repentina y quedaron paralizados por las espadas envenenadas de Lynel y Fizel, quienes ocultaron sus identidades como Integrity Knights. El comandante adjunto de Integrity Knight, Fanatio Synthesis Two, estaba esperando a Kirito y Eugeo, quienes no podían moverse.

-capitulo-16=fragante caballero rinoceronte

Kirito logra activar la técnica Armed Perfect Control mientras está herido por todas partes, y la batalla con Integrity Knight Fanatio llega a su fin. Kirito y Eugeo, apuntando nuevamente al último piso de la "Catedral Central", llegan frente a un extraño ascensor. Guiados por la chica a cargo del ascensor, los dos ponen un pie en el piso 80 del Jardín de las Nubes, y lo que aparece frente a ellos es la chica que Eugeo está persiguiendo, la Integrity Knight Alice Synthesis, quien maneja el Tesoro Sagrado, la Espada Dorada de Muérdago.・Era Saty.

-capitulo-17=armisticio

Como resultado de la colisión entre la espada de Kirito y la "Técnica de control perfecto de armas" de la espada de Alice en el "Jardín de nubes", la pared de la "Catedral central", que se suponía que era indestructible, se hizo añicos, y Kirito y Alice fueron arrojados afuera. será Inmediatamente después de eso, Kirito clava su espada en el hueco de la pared exterior y salva a Alice que cae. Sin embargo, los dos enemigos chocan con las creencias del otro incluso en una situación desesperada. Kirito finalmente le propone una tregua a Alice hasta que regresen al interior de la torre.

-capitulo-18=héroe legendario

Eugeo llega al piso 90 de la "Catedral Central". Había un gran baño público donde hervía vapor caliente. Confundido, Eugeo conoce al Integrity Knight Bercouli Synthesis One, quien se relaja en el agua caliente después de un largo viaje. A pesar de estar abrumado por Bercouli, quien tiene un comportamiento tranquilo y un poder insondable, Eugeo pelea solo. Mientras tanto, Kirito y Alice continúan escalando las paredes de la "Catedral Central".

-capitulo-18.5=Recuerdo

Yo, que debí haber sido llamado del cielo, tengo una hermana.
La Integrity Knight Alice se molesta cuando escucha el nombre de Selka. Kirito tomó una decisión. Para recuperar sus recuerdos robados.
Para recordarle que Alice Synthesis Thirty era Alice Schuberg, y para contarle la verdadera razón por la que se convirtió en Integrity Knight, Kirito comienza a hablar sobre el viaje que ha emprendido con Eugeo. Eugeo, que era solo un aldeano, quería salvar a su amiga de la infancia, Alice, cuando conoció a Kirito. Los dos emprendieron un viaje a la capital para convertirse en caballeros. En poco tiempo, sin darse cuenta, el viaje se acercó a la verdad escondida en este mundo virtual, "Underworld"...

-capitulo-19=sello del ojo derecho

El nombre Selka que Kirito mencionó en una conversación informal. El comportamiento de Alice cambia cuando escucha eso. Kirito ve esto y le cuenta la verdad sobre los Integrity Knights. Sin embargo, Alice, incapaz de aceptar las palabras de Kirito, está muy conmocionada. Alrededor de ese tiempo, Eugeo, quien perdió el conocimiento en medio de una batalla mortal con Bercouli, fue llevado al último piso por el anciano Chudelkin. Lo que le esperaba a Eugeo era...

-capitulo-20=sintetizar

Kirito llega al baño público en el piso 90 con Alice, quien ha roto el sello de su ojo derecho. Allí, la figura del Integrity Knight Commander, Bercouli, quien fue petrificado por las manos de Chudelkin... Alice derrama lágrimas por la tragedia de su maestra, pero Bercouli recupera la conciencia y reúne todas sus fuerzas para decirles a los dos sobre el paradero de Eugeo. Al escuchar esto, Kirito toma la Blue Rose Sword descartada y sigue a Chudelkin. Kirito ve algo sorprendente en el Senado en su camino.

-capitulo-21=trigésimo segundo caballero

De pie en el camino de Kirito y Alice estaba Eugeo, quien había aceptado el <Secreto de Síntesis> y se convirtió en un Integrity Knight. Kirito está conmocionado, pero después de ser regañado por Alice, decide luchar contra él con todas sus fuerzas. La batalla de cortes de Kirito y Eugeo se intensifica a medida que desatan el manejo de la espada al estilo de Aincrad. Incluso durante la batalla, Kirito se esfuerza por hablar con Eugeo, pero...

-capitulo-22=espada gigante

El último piso de la "Catedral Central". Kirito, Eugeo y Alice finalmente llegan al administrador. Sin embargo, Chudelkin, quien se ha transformado en un payaso gigante usando artes sagradas, ataca a los tres. Alice bloquea las llamas de Chudelkin con su 《Espada de rinoceronte fragante》, mientras que Kirito y Eugeo trabajan juntos para atacar. El administrador observa la situación de cerca y le pregunta a Kirito y a los demás.

-capitulo-23=administrador

Cardinal apareció en el último piso de la "Catedral Central" para llegar a un acuerdo con el administrador, quien tenía un destino que abarcó varios cientos de años. Ella se propone eliminar al administrador, el programa responsable de mantener el orden, pero el Sword Golem que debería haber derrotado se levanta y bloquea su camino. Y cuando Cardinal escucha las palabras del administrador, se da cuenta de la verdad escondida en el Sword Golem y se pone furioso.

-capitulo-24=mi héroe

Con los pensamientos de Cardinal, Eugeo y Alice adentro, Kirito se levanta de nuevo. Para derrotar al Administrador, el ser más fuerte del mundo humano, Kirito tenía una fuerte imagen del Espadachín Negro, el mejor jugador que una vez conquistó SAO. Sosteniendo dos espadas en su corazón, Kirito desafía al Administrador a un combate singular con los pensamientos de todos los que ha conocido en este mundo.

<!----------------------------------------------------------------------------------->

tenporada 7 Sword Art Online: Alicization - War of Underworld.

introduction.

Una guerra entre el ejército del "Mundo Humano" y las fuerzas de la oscuridad que involucró a todo el Inframundo, llamada "Experimento de Carga Final" . La situación de guerra se está convirtiendo en una batalla entre el ejército de Dark Territory, la facción de Gabriel,
que planea capturar a Alice, y el ejército de Human World, Asuna, que intenta proteger el inframundo .

Mientras Kirito continúa durmiendo profundamente en el mundo espiritual, Gabriel, el Dios Oscuro Vector
, inicia sesión con decenas de miles de jugadores estadounidenses del mundo real y tiene como objetivo aniquilar al ejército de Human World. Por otro lado, Asuna y los demás pelean con tres súper cuentas que llevan
el nombre del dios que creó el inframundo .

Asuna, que ha obtenido la súper cuenta de "Stacia, la Diosa de la Creación" ,
lucha con el ejército de "Human World" contra un jugador estadounidense . Y Leafa, que ha obtenido una súper cuenta de Terraria, también llega al Inframundo.

-capitulo-1=en el norte

Ha pasado medio año desde la feroz batalla con el administrador. Con Kirito, que ha perdido su brazo derecho y se ha vuelto como un lisiado, Alice vive tranquilamente en las afueras de su ciudad natal, Rulid Village. Mirando el mundo que ella protegía con él, Alice recuerda el pasado. Frente a ella, aparece Eldrie Synthesis Thirty-One, colega y discípula de Integrity Knight.

-capitulo-2=Redada

Las fuerzas del Dark Territory han atacado el pueblo de Rulid. Alice corre hacia el pueblo en el dragón volador Ameen. Allí, debido al Taboo Index, había aldeanos que no pudieron desobedecer las órdenes del Jefe de la Guardia y escapar de los duendes. Alice, que ha perdido de vista su propósito en la lucha, una vez más se pone la armadura de un Integrity Knight y empuña la "Espada del Bosque Dorado" por el bien de su familia y las personas que Kirito y Eugeo intentaron proteger.

-capitulo-3=Experimento de carga final

La misteriosa organización que atacó al "Ocean Turtle" - era una unidad de operaciones especiales que recibió una misión de alto secreto de la Agencia de Seguridad Nacional de los Estados Unidos.
Gabriel, el líder de la unidad, ha luchado contra Kirito y Sinon en el pasado...
Gabriel, que pretende robar el alma artificial "ALICE" = Alice creada con "Soul Translation Technology", intenta un plan secreto para encontrar a Alice en "Underworld".

-capitulo-4=territorio oscuro

El Knight Commander Shuster, quien lidera a los Caballeros Oscuros del Dark Territory, estaba tratando de traer la paz al mundo humano, aprovechando la muerte del Administrador. Sin embargo, ese intento fue frustrado por el regreso del Emperador Vector al Mundo Oscuro. Gabriel inicia sesión en Underworld usando su cuenta de Vector. Para encontrar a "ALICE", dirige las fuerzas de la oscuridad a una guerra total contra el mundo humano.

-capitulo-5=víspera de la guerra

La Gran Puerta del Este separa el Mundo Humano del Territorio Oscuro. Justo al lado, las fuerzas de la oscuridad se acercaron.
Decidida a luchar por la gente, Alice se une al ejército del Imperio Humano con Kirito.
Sin embargo, en comparación con la abrumadora fuerza del Dark Territory Army, solo había 13 Integrity Knights capaces de luchar en el Human World Army.
En medio de la inferioridad absoluta, Alice duda si acompañar o no a Kirito, quien se encuentra en un estado de locura incluso en primera línea...

-capitulo-6=batalla de los caballeros

Comenzó la "Prueba de Carga Final" y la "Gran Puerta del Este" finalmente se derrumbó. Animado por Gabriel, quien se convirtió en el emperador Vector, el ejército de la oscuridad formó un ejército a gran escala y marchó hacia el mundo humano. Un pequeño número de fuerzas de élite del Imperio Humano se dividieron para atacar. A pesar de la irreparable diferencia de fuerzas, los Integrity Knights del Human World Army derrotan al enemigo con el tremendo poder de Ikki Tousen. Sin embargo, el ejército de la oscuridad gradualmente pateó al ejército de Human World con su abrumador número de soldados.

-capitulo-7=estigma de descalificación

Al Integrity Knight Renri Synthesis Twenty-Seven se le confió la defensa de la unidad de reabastecimiento, pero se asustó en su primera batalla y se escapó. Como resultado, incluso la tienda de campaña de la unidad de suministro donde está Kirito puede invadir a los goblins del ejército de la oscuridad.

-capitulo-8=sangre y vida

La Integrity Knight Alice desató un poderoso hechizo, causando un gran daño a las fuerzas de la oscuridad, y el plan de recuperación fue un éxito.
Mientras que el Ejército del Mundo Humano sale victorioso, Alice se encuentra con los rezagados del enemigo y se entera de que el propósito del Emperador Vector es encontrar la "Miko de la Luz".
Por otro lado, Gabriel, también conocido como Emperador Vector, quien intuyó la existencia de la "Miko de la Luz", desarrolla una estrategia despiadada que ignora el sacrificio de su propio ejército.

-capitulo-9=espada y puño


-capitulo-10=

-capitulo-11=

-capitulo-12=

-capitulo-13=

-capitulo-14=

-capitulo-15=

-capitulo-16=

-capitulo-17=

-capitulo-18=

-capitulo-19=

-capitulo-20=

-capitulo-21=

-capitulo-22=

-capitulo-23=



